Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Master.
មេ។
What are...
តើមានអ្វីខ្លះ...
You rogue.
អ្នកបញ្ឆោត។
Get out!
ចេញ!
Master.
មេ។
You're actually consuming a demon's primordial spirit?
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រើប្រាស់ ​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​បិសាច​មែន​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you disobeying me now?
តើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are no longer my master.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
It's been a month since Her Majesty's return,
មួយ​ខែ​ហើយ ​ចាប់​តាំង​ពី​ព្រះ​នាង​យាង​មក
but she's been quiet.
ប៉ុន្តែនាងនៅស្ងៀម។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I'm worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Do you think Her Majesty has become
តើអ្នកគិតថាព្រះនាងបានក្លាយជា
a mute?
ស្ងាត់?
Well,
មែនហើយ
you should stop talking nonsense.
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត។
If worse comes to worst,
បើកាន់តែអាក្រក់ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
give Her Majesty a performance.
ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​សំដែង​មួយ ។
After all, you're an all-rounder.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
I'm way less than you!
ខ្ញុំទាបជាងអ្នក!
With your funny appearance,
ជាមួយនឹងរូបរាងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក
you should give her a performance!
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសម្តែង!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Now isn't the time
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
to be joking around.
លេងសើចជុំវិញ។
I feel depressed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
seeing Her Majesty in that state!
ឃើញព្រះនាងក្នុងសភាពនោះ!
♪Parasol leaves fall♪
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪Those whispers♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪Still echo♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪In my heart♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪ភ្លើងទៀន យប់មានខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪ ក្លិនផ្ការីកពេញសួនច្បារ♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
♪Troubling me half my life♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪The unmelting ice♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪Drunk yet awake♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
♪Troubling me half my life♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
(One month later)
(មួយខែក្រោយមក)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Chief Fan.
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
I've brought Momo home.
ខ្ញុំបាននាំ Momo មកផ្ទះ។
Having learned
ដោយបានរៀន
about her identity as a half-demon on that night,
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាបិសាចពាក់កណ្តាល នៅយប់នោះ
she couldn't accept it.
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
She then bumped into a demon slayer
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​បុក​អ្នក​សម្លាប់​បិសាច
and put up a tough fight.
ហើយ​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ស្វិតស្វាញ។
Her true form was revealed after sustaining a heavy injury.
ទម្រង់​លេង​ពិត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង ​ក្រោយ​ពី​របួស​ធ្ងន់។
Master Shang said
លោក​គ្រូ Shang និយាយ
all 24 types of cooling herbs
ឱសថត្រជាក់ទាំង 24 ប្រភេទ
are needed
ត្រូវការ
to recover her human form.
ដើម្បីស្តារទម្រង់មនុស្សរបស់នាង។
I tried the herbs I came across along the way,
ខ្ញុំបានសាកល្បងឱសថដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ តាមផ្លូវ
but I ended up getting poisoned.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការពុល។
Luckily, I managed to make it back to Qianchun Mountain.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ត្រឡប់ ​ទៅ​ភ្នំ Qianchun វិញ។
I hope it's not too late
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
to save her.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
Thank you for all the hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
Ask the Old Turtle to help you get rid of the poison later.
សុំអណ្តើកចាស់ ជួយកម្ចាត់ជាតិពុលនៅពេលក្រោយ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Speak.
និយាយ។
I sneaked into Moyuan City and asked around
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងទីក្រុង Moyuan ហើយសួរជុំវិញ
as you told me.
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
The people there said
ប្រជាជននៅទីនោះបាននិយាយ
the consort has been sent
មហេសីត្រូវបានបញ្ជូន
to the suburb for recuperation.
ទៅ ជាយក្រុង ដើម្បី សង្គ្រោះ ។
They said...
ពួកគេបាននិយាយថា...
Cut to the chase.
កាត់ទៅការដេញ។
The consort has been in a coma,
ម្ចាស់ក្សត្រីបានសន្លប់
and his days are numbered.
ហើយថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
It's the demon core.
វាជាស្នូលបិសាច។
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
(How could it be?)
(តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
She's fallen for it, and she won't be able to move for now.
នាងបានដួលសម្រាប់វា ហើយនាងនឹងមិនអាចរើបាននៅពេលនេះទេ។
Hurry and catch her.
ប្រញាប់​ចាប់​នាង។
Mr. Zhen?
លោក Zhen?
Zhen Gui.
Zhen Gui ។
I heard there's been some evil demon
ខ្ញុំបានលឺថាមានអារក្សអាក្រក់
in the city again.
នៅក្នុងទីក្រុងម្តងទៀត។
Find out that demon's whereabouts immediately.
រកមើល កន្លែងដែលបិសាចនោះភ្លាមៗ។
Well, Young Madam,
អញ្ចឹងលោកជំទាវ
just what's the matter
គ្រាន់តែជាបញ្ហា
with Young City Lord?
ជាមួយ Young City Lord?
You must hang in there.
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
You have our support,
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់យើង,
so don't ever give up.
ដូច្នេះកុំបោះបង់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Shen Wangchen and his family
Shen Wangchen និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
have been treating you well.
បានព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
They're treating me well?
គេព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
I have
ខ្ញុំមាន
dedicated half of my life
លះបង់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to Moyuan City.
ទៅទីក្រុង Moyuan ។
But what have I received in return?
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្វី​ជា​ថ្នូរ?
All the glory
សិរីរុងរឿងទាំងអស់។
belongs to the Shen family!
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Shen!
The City Lord had been muddle-headed and sheltering his people.
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានច្របូកច្របល់ និងផ្តល់ជម្រកដល់ប្រជាជនរបស់គាត់។
Before his departure,
មុនពេលការចាកចេញរបស់គាត់
he still insisted on making
គាត់នៅតែទទូចឱ្យធ្វើ
his badly sick son
កូនប្រុសឈឺធ្ងន់របស់គាត់។
the next City Lord.
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបន្ទាប់។
That is unfair to me!
អា​ហ្នឹង​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
The Shen family is nothing but incompetent.
គ្រួសារ Shen គ្មានអ្វីក្រៅពីអសមត្ថភាព។
I should be
ខ្ញុំគួរតែជា
the City Lord instead!
ចៅហ្វាយក្រុងជំនួសវិញ!
Now that
ឥឡូវនេះ
Shen Wangchen is gone,
Shen Wangchen បាត់ហើយ
I'm blessed enough
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​គ្រប់គ្រាន់
to have the goods on them.
ដើម្បីមានទំនិញនៅលើពួកគេ។
Tonight,
យប់នេះ
I shall eradicate the Shen family
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់គ្រួសារ Shen
after dealing with you.
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Evil demon.
អារក្សអាក្រក់។
You will meet your demise today.
អ្នកនឹងជួបការស្លាប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Do it!
ធ្វើវា!
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪